- Diferencia entre modelo y proceso de software
El proceso es el proceso por el cual las necesidades del usuario se traducen en un producto sw
y el modelo es el maraco de un proceso, es una descripcion abstracta y simplificada de este.

- Dibujar el esqueda del proceso incremental y su mayor inconveniente o amenaza
- Ejemplo de una practica de ingenieria de software
- Etapas clasicas de ing sw y hacer un esquema

- Desde el punto de vista de aguilidad que tipo de poryecto es (elfante, caballo, conejo)
Conejo:aguil, interacion frecuente, incremento pequeño doc min, vida proy pequeña.
Caballo: rapido, fuerte, proyectos corporativos, formalidad y orden, vida media.
Elefante: solido, fuerte, larga vida, gran memoria.

- Que hay que hacer siempre para obtener req
Consultar los skh, documentso que se manejan, dominio del sistema y estudio de mercado

- Identificar los skh
Personas que afectan o se ven afectadas por la existencia del producto software y se benefician 
de su existencia.

- Que es un requisto
Descripción de las propiedades de un sistema, sus atributos y de cómo se debe comportar.
Restringen el proceso de desarrollo de un sistema. 


-Software
Software: Instrucciones que cuando se ejecutan, proporcionan la función y comportamientos
deseado. Las estructuras de datos facilitan a los programas a manipular la información y
documentos.

- RESPECTO A ole si es un requisto, si entra en el top ten por que define que entra en el sistema
